태풍 가족
내 차용증은 어디에 있나요?
내 약속어음.
찾을 수 없습니다.
1989년 8월
제가 하 선생님께 말씀드린 대로입니다.
보세요, 표 선생님.
페이지가 있었어요
여기 대출 기록이 있어요
그래서 내가 그것을 찢고 부수었습니다.
난 매일 모든 일을 겪었어
우리는 을치로 사무실에 있었기 때문에
그러나 나는 그것을 찾을 수 없었다.
그 작은 종이 조각이 사라질 리가 없어
혼자서는 어디든 갈 수 있나요?
여기저기 검색해봤는데,
하지만 아직도 못 찾았어요!
태풍이가 없는 게 확실해요?
생각해보세요, 표 선생님.
우리는… 제 말은, 아니죠.
태풍 무역은 의지해야했다
이 오래된 곳으로 이전하는 것입니다.
태풍이가 그 메모를 가지고 있다고 가정 해 봅시다.
그 성급한 아이를 생각하니?
조용히 있을래?
그 사람이 소란을 일으켰을 텐데
벌써 네 사무실에 있어.
당신이 나에게 준 돈에 관해서는,
꼭 돌려드리겠습니다.
내 정신이 아니었어
내가 그것을 받아들였을 때.
-여기.
-선량.
하남대학교병원
장례식장
나는 이것을 받아들일 수 없다.
저를 이런 자리에 놓지 말아주세요.
남편의 일을 들었어
어려움을 겪고 있습니다.
나는 아무것도 모른다고 말하고 있다
당신이 찾고 있는 그 약속어음에 대해서요.
우리는 같은 제안을 다시는 하지 않을 것입니다.
-알았어, 그럼--
-잠깐!
그것에 대해 생각할 시간을 좀 가질 수 있을까요?
나의 재정상태는…
글쎄요, 상태가 정말 안 좋군요.
나는 한 푼이라도 돌려줄 것이라고 맹세합니다.
난 할만큼 했어, 그렇지?
이제 포기할 시간이군요, 그렇죠?!
무슨 일이야?
남편의 사업이 망했다고 들었습니다.
이제 모든 것이 끝난 것 같나요?
당신은 잘못 생각했습니다.
당신은 당신의 아이가 있습니다.
그 아이는 받아야 해
학교를 마치려면, 그렇죠?
-당신은 무엇입니까--
- 그만 비명 지르고 내 쪽지를 찾아보세요.
- 그럼 우리 모두 괜찮아요.
-당신은 무엇을…
무슨 말을 하는 거야?
왜 내 아이를 언급하는 거죠?
왜 내 아이를 이런데 끌고 가나요?
왜 내 아기를 언급하겠습니까?!
찾아보세요.
그게 내가 필요한 전부입니다.
넌 정말 다정해, 미자.
이럴 수가.
미자야 범이한테 가르쳐 줄래?
그의 물건을 어떻게 청소하나요?
학교 뉴스레터
그린 마더스 클럽 의무 공지
그 사람한테 꼭 가르쳐주세요, 알았죠?
이런.
-뭐하세요?
-안녕.
장부를 검토 중이에요
예전 사무실에서.
이것 좀 보세요, 엄마.
맙소사.
이건 당일에 찍은 게 틀림없어
그는 을치로 사무실 임대 계약을 체결했습니다.
-차씨와 구씨 맞죠?
-예.
태풍.
잘 견디고 계시나요?
네가 결정했다는 게 놀랍다
사무실에서 나가려고.
잘 지내요.
그냥 아빠가 불쌍해요
그리고 직원들.
하지만 그 보증금이 절실히 필요했어요
새로운 것을 시도하기 위해.
그거 알아?
주변에 사람이 있어서 좋네요.
회사가 다 끝난 것 같았어요
텅 빈 을치로 사무실에서
하지만 이제 내가 들을 수 있게 된 건
숨쉬고 대화하는 사람들,
드디어 마음이 편해졌습니다.
이래서 사람들이 모이는구나
그리고 마을을 형성합니다.
사람들은 텔레비전을 보고,
신문을 읽고,
그리고 영화관에 가세요
단지 다른 사람들이 어떻게 지내는지 알아보려고요.
-엄마.
-예?
어떻게 생각하세요?
우리 아빠를 그렇게 괴롭혔어?
음…
사업을 운영하시는 모든 분들
큰 고통을 받았습니다.
그게 내 요점이야.
우리 아빠는 그런 사람이 아니었어
일의 압박으로 무너지다
아니면 고객을 잃은 걸까요?
태풍 거래 이전 공지
아저씨 여기가 딱 그런 곳이에요
태풍이 파묻히도록.
정말 쓰레기입니다.
메일함
에. 배송정
그 여자는 어쩌고?
그 사람이 도둑이 아니면 뭐야?
저기 있어요!
- 음식이 여기 있어요.
- 언제나 그렇듯 빠르군요.
선량. 탕수육 주문한 사람?
해물 짜장면도요?
-대체 누가 이런 명령을 내렸나요?
-나. 나는 당신이 새우를 얼마나 좋아하는지 압니다.
-얼마입니까?
- 24,500원이에요.
기다리다.
- 간다.
-뭐야... 무슨 일 있어?
소스를 왜 부어?
탕수육 곳곳에?
- 육즙이 풍부하고 촉촉하게 드세요.
- 축축할 거예요!
어떻게 그렇게 무모할 수 있었나요?
이건 용납할 수 없는 일이에요.
-물론 그렇게 대단한 일이 아닐 수도 있지만--
-당신이 한 일을보세요!
-먼저 물어볼 수도 있었죠.
-부끄러워요.
모모스펍
이런.
거기 그냥 서있지 마세요. 이미 들어가세요.
선량.
절인 무를 드세요.
나는 당신이 그들을 사랑한다는 것을 압니다.
나는 당신의 속임수를 간파할 수 있습니다.
탕수육 더 드시고,
그리고 나는 당신을 다치게 할 것입니다.
이런.
정직하게 살아라, 알았지?
오 씨.
당신은 나를 불편하게 만들고 있어요.
-무슨 뜻이에요?
- 당신은 나를 계속 지켜보고 있습니다.
탕수육 한 조각도 주셨네요.
왜냐하면 그것은 당신이 떨어뜨린 조각이었기 때문입니다.
제발 저를 너무 좋아하지 마세요.
아, 어서. 그렇지 않습니다.
그 사람이 틀렸다고 말해주세요.
데이트하지 마세요, 오 선생님.
경력에 집중하세요
내가 당신을 위한 것을 찾을 때까지.
그러면 좋은 남자랑 결혼할 거예요.
아니요, 결혼하지 마세요.
싱글라이프를 즐겨보세요.
나는 당신이 말한대로 할 것입니다.
그것은 내 가슴의 무게를 덜어주었습니다.
왜 그들에게 말하지 않겠어요?
우리는 좋은 동료입니다. 그 이상은 아닙니다.
나에 대한 사랑을 선언하지 마십시오.
탕수육은 주문하지 마세요
쿠폰 수집이 끝날 때까지.
우리는 목표에 거의 도달했습니다.
감사합니다.
나는 그 사람이 당신이 좋아하는 사람이 아니라는 것을 압니다.
배 씨를 말하는 거죠.
에피소드 11
내일은 사랑이 온다
그 말도 안되는 녹즙 공연을 포기하세요
그리고 일하러 오세요.
그를보세요. 심지어 배 씨도
우리와 함께 일하기 위해 매일 옵니다.
알려드릴게요
물류에는 전문가가 필요합니다.
온갖 전문적인 지식이 필요합니다.
해당 전문성을 갖춘 분
최고의 자산입니다.
자, 지금. 회사
직원 한 명을 줄여도 1톤을 절약할 수 있습니다.
이건 뭐죠?
예전 장부를 검토해 봤습니다.
그런데 왜? 그것은 무작위입니다.
이거 아닌가…
아, 거의 10년 전 일이에요.
회계장부
내려놓았다는 걸 깨닫는다면
장부에 잘못된 금액이 있습니다.
일반적으로 어떻게 진행하시나요?
단순한 오류라고 가정하면
또는 주문이 취소되었습니다.
황금률은 그것을 삼진으로 삼는 것이 었습니다.
그리고 고 강씨의 인장을 받아오세요.
또는 불일치를 보고했습니다.
이달 말까지
그리고 페이지를 하나 더 추가했어요
나중에 수정 사항을 나열합니다.
왜? 유용한 것을 찾으셨나요?
안녕하세요?
강 선생님?
나는 그것을 찾을 수 없었다.
안정적인 거래를 의미합니다.
신뢰할 수 있고 수익성도 좋습니다.
아직 운이 없었어요.
그래서 당신이 쫓고 있는 게 바로 그거예요?
그런 거래는 존재하지 않습니다. 그랬다고 해도,
그들은 결코 우리 길로 오지 않을 것입니다.
생각해 보면…
정부사업은 아직
이 모든 것에도 불구하고 가장 신뢰할 수 있는 것은
하지만 서명하는 것은 쉽지 않습니다.
- 정부기관요?
-공공부문 거래요? 잊어버리세요.
지금은 그 일을 결코 처리할 수 없습니다.
대기업만 하는 거죠.
맙소사, 시간 좀 보세요.
이런. 난 가야 해.
-여기요.
-"공공부문 거래"요?
오 선생님, 그 약속 기억하세요
우리 파트너 회사를 방문하시겠어요?
아, 그렇죠.
- 같이 나가자.
-좋아요.
모모스펍
아, 얘야.
공공조달이라고 합니다.
"공공 조달"?
공공조달?
그래서 이것은
조달청?
자원 절약 캠페인
수많은 공지사항이 보입니다.
국내 원자재 입찰
외국 상품에 대한 입찰
"희망의 평원"에 대한 브리핑
이것은 까다 롭습니다.
내가 아는 한,
PPS는 수출을 처리하지 않습니다.
우리에게도 뭔가가 있어야 합니다.
왜 나를 여기로 데려왔는지 모르겠어요.
넌 항상 가져왔어
오 선생님은 지금까지 함께 하셨습니다.
오라고 했어요
시간이 없었으니까
당신과 다른 것들을 알아가기 위해.
아시다시피,
오씨에 대해서…
난 너희 둘이 그런 걸 알아
특별한 일이 일어나고 있습니다.
어떻게 그리워할 수 있겠어요?
항상 함께 있을 때?
안 돼. 나는 말하지 않을 것이다
우리는 그 수준에 도달했습니다.
당신은 가장 친한 친구죠?
그럼 오씨에 대해서요.
그녀는 내 태도에 상처를 받았나요?
-뭐야--
- 실례합니다?
안 돼. 그녀는 전혀 상심하지 않았습니다.
나는 남자와 여자가 ​​친구가 될 수 있다고 믿는다.
오씨를 위로하기 위해 최선을 다해주세요.
친구…
우리 사이의 상황은 그렇지 않습니다.
당신이 착각하지 않기를 바랍니다.
아니면 모두가 당신을 사랑한다고 생각하세요.
-죄송합니다?
- 내 말 들려요, 그렇죠?
-실례합니다.
-예?
저를 팀으로 안내해 주실 수 있나요?
수출 관련 프로젝트를 담당하시나요?
그런 프로젝트가 있는지 잘 모르겠습니다.
아마도 외국 상품 부문일까요?
그 사무실은 저쪽에 있어요.
-네, 고마워요.
-괜찮아요.
안녕하세요 KOICA입니다.
"Bienvenue en Corée."
한국에 오신 것을 환영합니다.
코이카?
나는 선택과목으로 프랑스어를 공부했다
고등학교의 외국어 코스.
친구들이 나한테 그런 외모가 있다고 했어
유럽인, 특히 프랑스인이다.
나는 처음에는 꺼려했다.
프랑스어를 배우려면,
그런데 시간이 지나면서 깨달았어요
그 언어가 나에게 오히려 잘 맞는 것 같았다.
그래서…
강 선생님?
이봐, 이 사람들 좀 봐.
-환영.
-죄송합니다?
들어가세요. 곧 시작하겠습니다.
-여기서 기다릴 수 있어요--
- 그 사람이 어떤지 알잖아요.
좋아요, 여러분.
곧 프레젠테이션을 시작하겠습니다.
자리에 앉으세요.
자리에 앉으시기 바랍니다.
안녕하세요.
이런.
공공 조달 서비스
지연에 대해 사과드립니다.
바쁜 하루였습니다.
나는 무엇을 생각하고 있었습니까?
정씨. 내 신발 좀 가지러 갈 수 있나요?
이제 시작해야 할 것 같습니다, 부인.
"희망의 평원"에 대한 브리핑
건설 프로젝트
아프리카의 병원과 학교를 위한
주최: 외국조달2부
모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
이번 행사에 직접 참석해주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 시간을 최대한 활용하기 위해,
바로 본론으로 들어가겠습니다.
안녕하세요, 환영합니다. 와주셔서 감사합니다.
시간은 소중하기 때문에,
우리는 이것을 간략하게 유지하겠습니다.
먼저 환영해주세요.
KOICA 대표님들.
내 왼쪽에는 조직
국제 협력을 위해.
아프리카 대표단도 있어요
한국까지 온 사람.
그리고 내 오른쪽에는
아프리카 대표단.
환영.
아시다시피 KOICA는 이렇게 결정했습니다.
학교 건설 자금을 조달하기 위해
수술시설을 갖춘 병원
분쟁 후 아프리카 지역으로.
우리 대행사가 조달 할 것입니다
프로젝트에 필요한 자원.
아시다시피 우리는 결정했습니다
재정적 지원을 제공하기 위해
건설을 위해
학교와 병원의
전쟁의 영향을 받은 지역에서.
필요한 것은 무엇이든 구매하겠습니다
이 노력을 지원하기 위해.
책상 위의 문서를 확인해 보세요.
당신은 찾을 수 있습니다
조달할 품목 목록,
프로젝트 타임라인,
연락처 정보 및 주요 지침.
"거즈패드, 엑스레이 필름, 매복백,
체온계, 수술용 장갑, 산소통…"
장비 및 목적
조달한 품목에 대해서는
이 프로젝트를 위해,
우리 회사가 다 모아줄게
그리고 그것들을 함께 아프리카로 보내세요.
그렇기 때문에,
꼭 기한을 지켜주세요.
대리점에서 배송을 처리하나요?
질문이 있으신가요?
실례합니다.
목록에 있는 모든 항목에 등록할 수 있나요?
그 사람은 어느 회사에 다니나요, 정 선생님?
그 사람은 익숙한 것 같은데,
하지만 확실히 말할 수는 없습니다.
내가 아는 한,
우리는 이미 공급업체가 있습니다
목록의 모든 항목에 대해.
정씨. 어떤 품목인가요?
그건 아직 결정되지 않았나요?
예, 그렇습니다.
입찰하지 않도록 해주세요.
다른 회사에 할당된 항목에 대해
욕심부리지 말자, 알았지?
우리는 모두 훌륭한 목적을 위해 여기에 있습니다.
- 예의를 지키자.
-물론.
솔직히 말해서,
너희들은 모두 존경받는 회사에 다니고 있다.
이번 프로젝트가 순조롭게 마무리되면,
우리의 아프리카 상대
초대를 확대할 것입니다.
나에게 상기시켜 주실 수 있나요?
최고의 관광 명소는 어디입니까?
당신의 지역에서는 무엇이 유명합니까?
사하라 사막, 사파리…
세렝게티, 사자.
사하라 사막도 있고 사파리도 있고
세렝게티와 사자.
라이온스?
“글로벌 탐험: 자연의 세계.”
아니요, 좀 더 오래 유지해야 합니다.
15분 이상 착용해야 합니다.
집중력을 높이기 위해.
쉬운 결정은 아니었어요
내가 그것을 사도록.
범, 30점밖에 못 받았어
받아쓰기 시험에서 문제가 심각합니다.
계속하세요, 알았죠?
저기 내 착한 아들이 있어요.
가장 민첩하고 빠른 포식자
여기 아프리카 사바나에서
오직 한 가지에만 주목하고 있습니다.
내가 이걸 놔둘 리가 없어.
얼룩말과 기린도 보셨나요?
당신은 그들을 쫓는 사자였나요?
여기서 당신의 목표는 정확히 무엇입니까?
정부 프로젝트,
가장 안전한 프로젝트.
여기요. 이것을 확인해 주세요.
건설 프로젝트
아프리카의 병원과 학교 수
그래서 KOICA가 출범합니다.
아프리카의 원조 프로젝트,
학교와 병원을 짓습니다.
좋아요.
모두 배송해 줄 거예요
아프리카로 가는 데 필요한 물품들.
생각해 보세요.
이 배는 사라지지 않을 거야
물건은 절대로 압수되지 않습니다.
그리고 우리 고객은 결코 망하지 않을 것입니다.
이것은 우리에게 완벽한 기회입니다.
물론 완벽합니다.
하지만 대기업은 일반적으로
그런 환상적인 거래에 대한 독점.
"전매권"?
- 들어본 적 없나요?
-전매권.
어쨌든, 말하지 않았어?
이미 공급업체가 있다는 것
모든 항목에 대해?
하지만 아직…
한 항목이 걸려 있습니다.
수술용 장갑.
-왜요?
-국내 공급 업체가 없습니다.
보다? 고기가 많고 육즙이 많은 부분
그들 사이에 나누어졌습니다.
우리는 결코 한 입도 먹을 수 없을 것입니다.
이유를 알고 싶나요?
자금이 부족하기 때문이죠.
좀 가지고 있나요?
인력과 경험은 어떻습니까?
자금, 인력, 경험
여기에는 꽤 큰 금액이 필요합니다.
신용카드로 물건을 받았더라도
우리는 여전히 입찰 보증금과 보증금이 필요합니다.
게다가 산도 있고
제출할 서류의 내용입니다. 너무 많아요.
내가 아는 한, 우리는 한 번도 해본 적이 없다
공공 부문에서의 거래.
대기업이라고 생각하시면 될 것 같아요
그런 큰 프로젝트에서는 딥이라고 불렀어요.
그들은 세 가지 기준을 모두 충족합니다.
그렇게 말하지 마세요.
우리는 최소한 경험이 있습니다.
자신의 의견을 밝히자면,
그냥 여기로 와서 일하세요.
당신은 게스트 스타가 아닙니다.
우리가 015B인 것 같나요?
차씨, 녹즙 유통기한이 지났어요.
나이 먹고 마신다고 생각하세요.
내 말을 들어보세요.
고 강씨와 구씨
삼전무역에 근무했다.
그래서 우리는 공공 부문 프로젝트에 참여했습니다.
초기에는.
- 우리 아버지가 그랬어요?
-확신하는.
상황이 더 좋아질 거에요
만약 구 선생님이 여기 계셨다면 그렇지요?
하지만 나는 너희들이 존경심이 없다고 말해야 한다.
어떻게 다시 말을 할 수 있나요?
상사에게 이만큼?
속담처럼,
넌 변명밖에 할 수 없어
당신이 긴장을 풀려고 할 때.
하지만 뜻이 있는 곳에 길은 있습니다.
나는 떠난다.
또 봐요.
-또 봐요.
이미 우리와 함께 일해 보세요.
당신은 우리를 위한 길을 찾을 수 있습니다.
구명관
그럴 수도 있겠지
방법을 찾기 위해.
-안녕하세요.
-안녕하세요 태풍트레이딩입니다.
이것을 가져가세요.
우리는 단지 물어보고 싶었습니다.
- 감사합니다.
-감사합니다.
화물엘리베이터 3호가 추락할 예정입니다.
VIP들과 함께 B3라운지로 향합니다.
그것이 우리를 매우 중요한 화물로 만들까요?
하루종일 그런 일을 반복하다니 피곤할 것 같아요.
여기서 다시 쉬는 게 좋을 것 같아요.
이런.
난 바보들을 위해 문을 열어두지
낯선 사람입니다.
문을 열어두는 건 아무것도 아니야
나와 함께 일하는 놈들을 위해.
우리는 당신을 더 사랑할 것입니다
당신이 예의바르다면.
나는 이미 충분히 관심을 받고 있다.
내 아름다움을 위해.
큰일났을텐데
내가 좀 더 예뻐지면.
예쁜 아가씨, 당신은 뛰고 있어요
다시 스타킹을 신고.
-새 한 켤레 사줄래?
- 이쪽에도 뛰는 일이 있어요.
한 쌍이죠?
그것은 운을 잃는 확실한 방법입니다.
행운을 갖고 태어난 사람만이
신경 쓸 여유가 있어요.
배꼽을 가려라
유니폼을 벗었을 때.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
당신은 믿을 수 없습니다.
친애하는 VIP 여러분, 라운지에 도착했습니다.
여기서 나가주세요.
VIP 대접에 감사드립니다, 예쁜 아가씨.
- 확실히 자신감이 부족하진 않네요.
-그래도 기분 좋지 않니?
부인.
실례합니다.
- 머리를 다시 정리해도 될까요?
-실례합니다?
바비핀을 봤어
머리 스카프에서 튀어 나오십시오.
잠시만요.
이걸 가져가게 해줘…
여기 있습니다.
그 팀의 감독이 발작을 일으켰다.
이와 같은 사소한 세부 사항에 대해.
잔소리하는 것을 좋아하는 사람은 아무도 없습니다.
그들이 최선을 다할 때.
그럼 난 이만 갈게.
잠깐만요, 아가씨.
감사합니다.
괜찮아요.
"부형역 1번출구."
그리고 1번출구입니다.
그녀가 그런 말을 했다고 생각하시나요?
여기서 그를 만날 수 있다고?
그녀가 우리에게 메모를 준 데는 이유가 있습니다.
기다려보자.
오른쪽?
새천년입니다.
선지자를 믿으십시오.
-새천년, 새하늘.
-정확히.
신성한 하늘
안녕하세요.
새시대의 선지자 밀레니엄
당신 얼굴에서 행운이 보입니다…
-아, 이런.
-씨. 구.
태풍.
미선.
-무슨 일로 여기까지 오셨나요?
-물론 우리는 당신을 만나러 왔습니다.
우리는 당신의 조언이 필요합니다
조달청에서.
잠시만 시간을 내주실 수 있나요?
오래 걸리지 않을 것입니다.
지금은 좀 바쁜 것 같아요.
-나중에 뵙겠습니다.
-잠깐만요, 구 선생님.
새천년
특별 기도회
소문이 있어요
이제 태풍씨가 대표님이시네요.
그것은 사실이다.
-강 선생님, 축하드립니다.
-선량.
새로운 밀레니엄
신성한 하늘을 위해
안녕하세요.
-안녕하세요.
여기 구집사님 친구이신가요?
그렇죠, 선생님.
우리는 우연히 만났습니다.
-그럼 가세요.
-씨. 강씨 맞죠?
예?
나는 당신의 얼굴에서 행운을 볼 수 있습니다.
뭐라고요?
- 돈이 있다는 뜻인가요?
-아니요.
그 사람은 당신이 운이 좋아 보인다고 생각해요.
아, 행운이 따른다는 뜻이군요.
내 눈은 모든 것을 볼 수 있고,
그리고 나는 모든 것을 의미합니다.
그분은 선지자이십니다.
- 고마워요, 선지자 씨.
-그 사람 이름이 아니에요.
나는 피해자가 됐다
최근에 두 번 사기꾼에게.
-그래서 나는--
-당신은 운이 좋은 사람이 아닌 것이 확실합니까?
나는 확신한다. 저는 두번이나 속았습니다.
집과 사무실을 잃었어요
밀레니엄
- 새시대의 선지자
- 낙담해서 울고 싶을 때
-그는 그들의 영혼을 달래줍니다
잠깐만요, 구 선생님.
- 선지자는 우리 안에 산다
-뒤로 물러나
-그를 당신의 마음에 환영하십시오
뉴스카이
밀레니엄 시스템과 이진 시스템이란 무엇입니까?
오, 사랑하는 선지자여
모두 일어나 선지자를 맞이하라
선지자를 믿으십시오.
모두가 선지자를 찬양하라!
그 사람의 말을 잘 들어라!
- 높은 데서 높임
뉴밀레니엄
특별 기도회
-우리의 선지자인가?
-밀레니엄!
-밀레니엄
- 새시대의 선지자
선지자!
- 희망을 품다
-우리 선지자는
- 우리를 고난에서 구해 주실 것입니다.
내 메시지를 전달하세요!
-희망의 선지자
물러서세요!
-뒤로 물러서서 그를 마음속으로 환영하세요.
-새천년
나는 누구입니까?
-우리의 선지자
나는 또 누구인가?
- 친애하는 선지자
-우리의 사랑하는 선지자
태풍.
이거 표절인가요? 그 곡은 익숙하다.
익숙한 것 같군요.
어떻게 여기까지 왔나요?
우리가 이것을 보여주었을 때 그들은 우리를 환영했습니다.
나는 당신들 둘을 믿을 수 없습니다.
-맙소사.
-아니요, 잠깐만요.
-바라보다.
- 그래서 깜짝 놀랐어요.
옛날 옛적에,
선지자가 나타나서 말하되
"1999년에는
어둠의 군주
너의 세계로 내려올 것이다."
"어둠의 군주
세상의 모든 것을 삼켜버릴 것이다."
"하지만 두려워하지 마세요."
"나는 존재를 파견했다
나의 권위와 분별력 있는 눈으로."
감사합니다!
모든 사람.
어둠의 군주는 누구이며 무엇입니까?
이 어둠의 군주는 누구인가, 무엇인가?
그게 그렇게 무서워?
전쟁!
-사탄.
- 걸프전.
-IMF!
-빈곤!
아니, 모두 틀렸어!
어둠의 군주
다름 아닌 Y2K입니다.
Y2K입니다.
새로운 밀레니엄
신성한 하늘을 위해
컴퓨터는 바이너리 시스템에서 실행됩니다.
1과 0으로 구성됩니다.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
즉, 컴퓨터가 인식할 수 없습니다.
새천년의 개념.
시계가 오전 12시가 되었을 때.
2000년 1월 1일,
모든 컴퓨터가 오작동하기 시작합니다!
모든 미사일과 핵무기
컴퓨터 시스템에 의존하세요!
그래서 세상은…
붐이 일어날 것이다!
우리를 구해주세요!
그럼에도 불구하고,
천국으로 가는 참된 길
곧 우리 앞에 나타날 것입니다.
하늘로 가는 길을 열다
천만 원만 있으면 시스템을 만들 수 있다
두 번째를 이해하세요!
오, 사랑하는 선지자여!
이것은 좋은 거래입니다.
확실히, 당신은 그것을 유지하고 싶지 않습니다
가족이 멸망하는 동안 혼자 살아남으세요!
-당연하지!
-당신 말이 맞아요!
기도합시다.
-PPS와의 거래에 대해--
-그들은 기도하고 있어요.
죄송해요 여러분.
그들은 물건을 확보하고 있어요
학교와 병원을 짓고,
그리고 목록에 있는 대부분의 항목
주장되었다
수술용 장갑을 제외하고.
우리에게 필요한 것은 거래를 성사시키는 것뿐이다
좋은 가격에 물건을 넘겨주세요.
하지만 우리는 어려움을 겪고 있어요
우리 스스로 물을 항해하는 것.
당신은 유일한 사람이에요
PPS에서 일한 적이 있는 사람이죠.
정확히.
이건 정말 확보하고 싶은데... 아니.
우리는 그 거래를 성사시켜야 합니다.
그만해 태풍아.
구 선생님, 어때요?
서류를 보여드리겠습니다.
그 후에 결정을 내리시면 됩니다.
그러면 보게 될 것이다
놓칠 수 없는 절호의 기회다.
-이미 우리와 함께하세요!
- 왜, 당신은…
그만해, 알았지?!
태풍 트레이딩에는
그 거래를 성사시킬 만큼 충분한 돈이 있어요!
우리에겐 사탄의 자손이 있습니다
우리 중 한 사람을 괴롭히는군요!
끌어내세요!
잠깐만요.
이건 그냥... 구씨!
날 보내줘!
여러분, 'Y2K'는 얼마나 형편없나요?
그냥 컴퓨터를 끄세요
그리고 플러그를 뽑으세요. 알았죠?
구 씨!
잠깐만요, 구씨!
그 사람이 돌아올 것 같아요?
우리는 믿음을 가져야 합니다.
그 사람이 있든 없든,
나는 그 거래를 성사시킬 것이다.
왜 PPS 거래를 그토록 원합니까?
그냥 예감이 들어요
이것이 나에게 마지막 기회가 될 수도 있다는 것.
더 이상 여유 자금이 없기 때문에
아니면 어디든 휴식을 취하기 위해
나는 신뢰할 수 있는 고객이 필요합니다.
안으로 들어가자.
우리가 얻을 수 있다고 말했잖아
뭔가 더 맛있어요.
저는 만두를 좋아하는 편이에요.
- 그래?
-확신하는.
감사해요.
좋은가요?
무슨 일이야? 괜찮으세요?
물을 좀 마셔보세요.
- 약 사러 갈까?
-아니요, 저는 괜찮아요.
약간의 물이 도움이 될 것입니다.
-확실해요?
-확실해요.
-만두 속에 뭔가가 들어 있었나요?
-안 돼.
잘 지내요.
한번 시도해 보겠습니다.
강 선생님.
나는 평소에 남을 배려하는 편이다
그 반대는 아닙니다.
나는 그 반대다.
사람들은 나를 찾는 경향이 있습니다.
그래서…
나한테는 새로운 느낌이야
누군가가 나를 보살펴 주도록.
저도 솔직히 감사한 마음이에요.
하지만 꼭 말해야 할 것은…
나는 의존하고 싶지 않다
그런 정서적 편안함에.
내가 말하는 것은…
우리는 어떻습니까?
그냥 직장에서만 서로 보살펴 주나요?
일과 감정을 분리하자.
-일과 별개의 감정?
-그게 다야.
나는 내 경력을 쌓고 싶다.
무엇보다 강 선생님.
나는 이것이 필요하다고 느낀다.
- 파세요. 만두가 식을 수도 있어요.
-좋아요.
천천히 가져가세요.
-그럼 스타킹 사러 오셨나요?
-아니요, 만나러 왔습니다.
일이 끝난 후에 당신에게 올 수도 있었어요.
관리할 수 있어서 왔어요.
-안녕하세요.
-안녕하세요, 당신은 여기 있습니다.
주문이 있어요
컬러스토리 인 광주에서.
-주문금액은 233,000원 ​​입니다.
- 여기 있어요.
확인할 수 있습니다.
여기 24만원이에요 선생님.
- 잔돈은 7,000원입니다.
-좋아요.
- 여기 7,000원 ​​있어요.
-감사합니다.
- 다 확인했어요?
-확신하는.
감사합니다.
-감사합니다.
- 좋은 시간 보내세요.
나중에 생각을 좀 해봤습니다.
불공평하지 않을까요?
찢어진 스타킹 때문에 행운을 잃으려면?
내 여동생은 매일 너무 열심히 일해요.
그럼 또 나이 많은 아줌마들
대부분의 경우 옳은 것으로 판명됩니다.
미호야, 내가 스타킹 100켤레 사줄게.
정말?
- 1,000쌍으로 만들어보자.
- 행운아야.
활짝 열어라, 미호.
맙소사, 정말 멋지고 춥습니다.
그런데 이곳은 분주하다.
사람, 옷, 돈이요.
오른쪽?
나라에 있는 돈 다
이 부분으로 유입되는 것 같습니다.
섬유 액세서리 시장
여기가 좋아요.
나는 옷과 돈을 좋아합니다.
당신은 무엇을 하시겠습니까?
돈이 많았다면?
나?
나는 내가 무엇을 할지 알고 있다.
나는 미선이의 대학 등록금을 지원하고 싶다.
나는 언제나 꼼꼼한 사람이었어.
그리고 그녀는 모범생이었습니다.
그런데 미선에게는 불운이 있었다
먼저 태어나는 것,
그래서 나는 그녀가 아닌 대학에 갔다.
나는 그것을 싫어한다.
내가 그녀에게 빚진 것 같은 느낌이 든다.
돈 많이 벌게요,
그래서 그녀는 대학에 갈 수 있어요.
당신은 어때요? 당신의 꿈은 무엇입니까?
나?
제 꿈은 가수가 되는 거예요.
진심인가요?
나를 위해 노래를 불러주세요.
어서 해봐요. 기억이 거의 나지 않는다
스튜디오 아이 러브 유에서 무슨 일이 일어났나요?
여기 내 노래가 있어요
이제 끝났어
그러나 그것은 과거의 일입니다.
지금 내가 원하는 것은 그게 아니다.
대신,
나는 새로운 꿈을 꾸었습니다.
그게 뭐야?
너.
당신은
내 꿈이야, 미호.
서울지역사무소
조달청의
샘플 용기, 석고 캐스트 키트…
호창, 스크린.
공급업체 목록
이건 뭐죠? 그들은 누구입니까?
"태풍거래"?
왜 여기에 작은 물고기가 있습니까?
누가 그들에게 전화를 했나요?
-안녕하세요, 정 선생님.
- 네, 부인?
- 태풍 트레이딩은 가져오셨나요?
-아니요.
자격이 없다고 팩스로 보내세요.
알겠습니다, 부인.
태풍 거래, 분말 수술용 장갑
서울사무소
조달청의
조달청에서 공식적으로 공지한 내용입니다.
"입찰 부적격 통지."
"귀하의 회사를 알려드립니다.
은(는) 이 프로젝트에 입찰할 자격이 없습니다."
"메모 끝"?
그들은 우리를 그냥 쫓아낼 수 없습니다.
내가 경고하지 않았나요?
나는 이렇게 될 줄 알았습니다.
합리적이세요.
아무 회사나 놔두면 이상할 것 같아요
전국 규모의 프로젝트에 입찰합니다.
우리 회사에는 직원이 4명뿐이다.
얼마나 남았나요?
절사해서 43,500,000원이 있습니다.
너무 구체적이에요. 이제 숨이 막힐 것 같아요.
우리는 이 거래를 성사시켜야 합니다.
-예?
- 지금은요?
-여기요!
- 무슨 일이에요?
-맙소사!
- 이런, 믿을 수가 없어요!
-벌써 들어와요
-씨. 쿠!
- 꾸물거리지 마세요.
잘 지내셨나요?
아마도 당신은 여기저기 돌아다니고 있었을 겁니다.
혹시 들어오지 않았나요?
우리가 물건을 옮기는 데 도움을 주었나요?
이사했다는 소식을 들었습니다.
하지만 사무실 자체는 중요하지 않습니다.
우리 모두가 함께 있는 한,
태풍 트레이딩입니다.
그는 꽤 괜찮은 것 같습니다.
아니요, 사무실이 중요합니다.
-그것이 내 기분에 영향을 미칩니다.
-씨. 배.
당신이 우리를 데려온 것 같아요
또 선물 좀.
젠장.
-구원을 받아들이십시오.
-이게 뭐야?
Y2K은 무슨 뜻인가요? 누가 만들었나요?
-이게 뭐죠?
-교회에 다니셨나요?
여기 당신의 구원이 있어요, 미선 씨.
지금은 그럴 때가 아니다
종교로 개종하려고요, 명관.
우리가 무엇을 다루고 있는지보세요.
입찰 부적격 통지
항소를 제기하세요.
뭐라고요?
태풍.
공무원이 활동한다
자신의 코드에 따라.
공무원들이 가장 좋아하는 것과 싫어하는 것
다름 아닌 정당한 절차입니다.
반경쟁적 관행에 관한 것입니다.
불공정거래, 비밀유지 강요…
그리고 차별.
무엇?
항소를 제기했나요? 무슨 근거로?
분명히 그들은 주장하고 있습니다.
자격 조건이 불분명하다.
그쪽도 고소할듯
"반경쟁적 관행에 대해
불공정 거래, 차별,
비밀유지 강요"
그리고 그들이 생각할 수 있는 다른 근거.
농담하는 게 틀림없어요.
무슨 차별이요?
우리는 어떤 사고도 원하지 않습니다.
-당신 말이 더 맞을 순 없어요.
- 이런, 정말 괴로워…
- 씨. 정.
-예?
또 뭐였지? 수술용 장갑?
다른 회사는 없나요
그들을 위해 입찰을 제출했나요?
아니요, 부인.
들어오라고 하세요.
우리 난초가 모두 밝혀졌습니다
물이 과포화되어 있었습니다.
물이 너무 많았나요?
예.
난초는 계속 자라났고,
하지만 냄비에 공간이 없었어요
흙이 물을 흡수하는 동안.
뿌리의 거대한 덩어리가 썩었습니다.
그래서 그들은 꽃을 피울 수 없었습니다.
알겠어요.
겉으로는 괜찮아 보였는데,
숨겨진 부분이 썩어가는 동안.
하지만 여전히,
그들은 살아남았다
강한 뿌리 덕분이다.
바라보다.
썩은 뿌리를 다 잘라냈어
그리고 좀 더 큰 화분으로 옮겼어요.
그러자 바로 꽃이 피었습니다.
구 씨.
이제 당신이 우리 사무실로 돌아올 시간입니다.
여기에 당신을 위한 자리가 있습니다.
안녕하세요?
알겠어요. 이해했다.
물론이죠. 감사합니다. 안녕히 가세요.
-그들은 우리가 입찰을 제출하기를 원합니다.
- 정말 놀랍네요.
-멋지네요.
-씨. 구씨의 귀중한 조언이 성과를 거두었다.
이 CD에 악기 연주곡이 포함되어 있나요?
꺼져!
우리가 우울하고 외로울 때
누가 우리를 구하러 올 것인가?
사랑하는 선지자여!
어둠의 군주가 공격할 것이다
2000년 1월 1일.
종말이 다가오고 있습니다!
우리가 알고 있는 삶은 더 이상 존재하지 않을 것이다.
1999년 12월 31일 이후!
이것을 설치해야합니다
당신과 당신의 가족을 구하기 위해!
들어봐 마진, 선택, 태풍.
- 이건 꼭 설치해야 해요!
-씨. 구.
밀레니엄
새시대의 선지자
이것은 낙담한 모든 사람들을 위한 것입니다
울고 싶은 기분이 드는 사람.
-씨. 쿠!
-CD를 재생해 보세요.
-우리의 선지자는--
- 씨. 쿠!
우리를 도와주세요.
태풍거래를 도와주세요.
구 씨…
아버지.
다치지 않도록 보호해주세요
나 같은 쓸모없는 존재에 의해.
그들이 잊을 수 있게 해주세요
나 같은 비참한 실패는 영원히…
그리고 리드…
행복한 삶.
제발…
그들이 행복해지도록 해주세요.
차씨.
안녕하세요.
이런.
왜 여기 혼자 왔나요?
누군가의 연락을 기다리고 있습니다.
나는 뒤에 머물기로 자원했다.
그리고 다른 사람들을 집으로 보냈습니다.
- 차 한잔 드릴까요?
-물론이죠. 정말 좋은 것 같아요.
당신은 아버지를 닮았습니다.
-당신도 그 사람처럼 다정해요.
-죄송합니다?
우리 아버지는 친절하셨어요?
아마 그랬을 겁니다.
그는 매우 사려 깊고 관대했습니다.
구씨는 예전에
이 근처의 무자비한 사람.
여기요.
감사해요.
아시죠…
혹시…
고 강 선생님이 그랬어요
비밀리에 뭔가 말해줘
아니면 특별한 물건을 맡기시겠습니까?
-특별한 아이템?
-고 강씨는 그랬나…
그 사람 정말 없었나요?
비상금은 있어?
그 사람이 당신에게 뭔가를 남겼을 수도 있나요?
가치를 모르시나요?
나는 단지 궁금했다.
진실은…
아무것도 없습니다.
내가 준 통장이 전부였어요.
물론 내가 더 잘 알았어야 했는데.
그렇지 않으면 당신은 없었을 것입니다
예전 사무실을 포기했어요.
차씨.
현재 하고 있는 일이 너무 힘들다면
언제든지 우리와 함께하실 수 있습니다.
20년을 보내셨군요
이 회사에서 일해요.
맙소사.
그렇게 말해줘서 고마워요.
그렇죠, 20년이 넘었어요
이미 지나갔습니다.
그거 알아?
오랜 세월의 봉사는 의미가 없다는 것이 밝혀졌습니다
당신은 두 번째 기회를 얻을 자격이 있습니다.
나는 네 아버지를 정말 좋아했다.
-연애적으로가 아니라 동료로서.
-아, 물론이죠.
나도 우리 회사를 좋아했어요.
그 정도는 사실이다.
꼭 기억해 주세요, 그렇죠?
지금은 몇시입니까?
-가야겠어. 늦었어.
-Ms. 차.
-가방을 잊어버렸어요.
-아, 그렇죠.
차씨, 정리하셨나요?
이 사무실에 파일이 있어?
무슨 뜻이에요? 내가 왜 그럴까요?
어제 좀 봤는데
그리고 그것들이 어떻게 배열되어 있는지 알아차렸습니다
날짜별로 오른쪽에서 왼쪽으로.
나는 그것이 파일을 정리하는 방법이라는 것을 알고 있습니다.
그렇다면 누군가가 당신의 길을 시도한 것 같습니다.
그런 것 같습니다.
-그럼 잘 자요.
-좋아요.
적용자:
태풍 트레이딩, 강태풍
내 도장을 찍으세요.
세게 누르세요.
엄청난. 자, 여기.
오류는 없지요?
그거 좀 봐줄래?
아프리카로 확장을 시도 중이신가요?
그를 무시하세요.
오랜만이야, 주근깨.
그냥 무시하세요.
오류는 없지요?
총액이 맞나요?
도대체 뭐야?
입찰 신청
"수술용 장갑"?
수출신고를 하고 있습니다.
조달청에.
-씨. 하아.
-예?
잘 될 거예요.
오렌지 주스
수술용 장갑
- 내 도장은 어디 있지?
-여기.
바로 여기입니다.
적용자:
표현준 표상선
태풍 씨는 어떻게 생각하세요?
수술용 장갑
무슨 뜻인가요?
겁이 난다면,
신청을 취소하겠습니다.
당신의 것이든 내 것이든.
벌써 물러나는 거야?
그럼 취소하세요.
당신의 장소를 알아라. 나는 이제 피곤해지고 있다.
가위바위보 놀이를 하자
다음에는 장난치고 싶은 기분이 들 때.
너한테는 안타까운 일이지만, 내가 생각하는 건 전부다
당신을 세게 때리고 있습니다.
그래야 승리할 수 있을 텐데
열 번에 한 번씩
실수로 실수를 했을 때.
실례합니다.
이건 뭐죠?
표상선으로 추정됐다.
오렌지 주스를 얻기 위해서였죠?
좋아요. 그런데 방금 업데이트했어요
고무장갑까지 아이템…
즉, 수술용 장갑입니다.
당신은 만들 수 없습니다
막판에 그런 변화가 생겼어요.
-그럼 오렌지 주스를 수출하겠습니다--
- 씨. 하아!
장갑 사러 갈게요
그렇다면 장갑입니다.
그러나 장갑을 가져갔습니다.
잔소리하는 태흥트레이딩
장갑을 가져갔습니다.
- 태풍거래.
-맞아, 태풍 무역.
- 태풍거래입니다.
이번이 첫 번째 로데오가 아닙니다.
약속을 어기지 마세요
우리의 치밀하게 짜여진 계획을 망치게 될 것입니다.
- 정해진 대로 진행하자.
-물론.
들어보세요, 아가씨.
왜 변경할 수 없나요?
실례합니다? 잘 들어보세요, 아저씨.
나는 당신의 말투에 감사하지 않습니다.
나는 6급 공무원이다
급여 등급이 23인 경우.
그 사람은 단지 호기심이 많은 것 뿐이에요, 부인.
입찰자가 여러 명인 경우
같은 항목에 대해,
우리는 경쟁입찰을 해야 합니다.
-경쟁입찰?
-좋아요.
그게 뭐야?
각 회사는 가격을 제출하고,
가장 낮은 것을 선택하겠습니다.
-승자가 거래를 얻습니다.
-좋아요.
하지만 이 과정을 통해
두 사람 모두 큰 손실을 입을 것입니다.
그게 바로 내 요점이야!
그럼요.
여기에 아이디어가 있습니다.
왜 타협하지 않습니까?
여러분 중 한 분이 항목을 변경하시면,
나는 당신에게 유리한 대우를 제공할 것입니다.
-특히 다음 프로젝트에서는요.
-엄청난.
- 그건 장담할 수 있어요.
- 그렇게 하겠습니다.
우리는 먼저 양식을 제출했습니다.
우리에게 우선순위가 있지 않습니까?
정말 쓰레기네요.
그런 규칙은 없습니다.
- 왜, 꼬마야--
- 알았어, 알았어!
경쟁입찰을 해보자.
나도 올바른 방법으로 하는 게 좋을 것 같아
방법이 없다면.
서로 아는 사이인 것 같은데,
그러니 내 말을 기억해 두십시오.
두 가지 용어가 있습니다.
첫째, 제출은 점에서 종료됩니다.
놓치면 아웃이야
필요한 서류.
둘째, 입찰은 100% 공개됩니다.
최저 입찰자가 승리하게 됩니다.
이것이 무엇을 의미하는지 아시겠습니까?
-확신하는.
-물론.
- 그렇지 않아요.
- 여기엔 없어요.
네 아버지는 화를 내셨을 거야.
그 사람은 신경 쓰지 마세요.
서류만 다 가져다 주세요.
그리고 모든 회사를 확인해보세요
수술용 장갑 생산
그리고 나를 위해 그들의 모든 재고를 확보해 주세요.
네, 선생님.
구매 사양
어디 보자.
이것들이 준비되었습니다.
-입찰보증금을 위한 충분한 자금이 있나요?
-물론.
일단 거래를 성사시키면,
보증금도 송금해야 해요.
우리는 그것을 고려해야 합니다.
견적을 요청하셨나요?
네, 3개 회사만 생산합니다.
가루 수술용 장갑
KOICA의 요구사항을 충족합니다.
-세 분 모두에게 요청을 드렸습니다.
-잘하셨어요.
이번에는 모든 것이 가격에 달려있습니다.
그래서 인용문이 가장 중요합니다.
그 표 상선 놈들아
우리 목에 통증이 있어요.
왜 우리를 방해하는 걸까요?
- 그게 뭐죠?
-장갑의 번역된 설명서입니다.
왜 그들이 묻는지 이해가 안 돼요
프랑스어로 번역될 매뉴얼.
내가 아는 모든 프랑스어 문구
소피 마르소(Sophie Marceau)와 라붐(La Boum)입니다.
그 두 가지입니다.
수술용 장갑의 사양
고 씨.
이것 좀 보세요. 어떻게…
그들은 번역을 손으로 썼습니다.
누가 이런 식으로 일하나요? 미친거니?
이 사람들에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
그들은 모든 것을 입력했어야 했어
인쇄된 사본을 우리에게 보냈습니다.
기다리다. 이제 우리는 무엇을 할 수 있나요?
우리가 모든 단어를 직접 입력하면 안 되나요?
물론. 하지만 그러기 위해서는,
올바른 키보드가 필요합니다.
-프랑스어를 지원하는 것.
-예, 프랑스어를 지원하는 것입니다.
-어디서...배씨는 알까요?
-기다리다.
그렇다면…
누구에게 전화해야 하나요? 아, 바로 여기요.
타자기, 복사기, 팩시밀리
그렇군요. 나는 그것을 크고 명확하게 얻었습니다. 좋아요.
-좋아요.
-우리는 괜찮은가요?
-그들이 그것을 찾았어요!
- 맙소사, 그 사람들이 그걸 샀다니 믿을 수 없군요.
-그들이 해냈다니 믿을 수가 없어요.
- 정말 대단해요.
- 일이 어떻게 진행되고 있나요?
-엄청난.
표 씨.
상품 업데이트에 대해
-아버지께 알려드려야 하지 않을까--
- 잊어버려요.
아빠는 잔소리만 더 할 거예요.
모든 것이 괜찮을 것입니다.
저 좀 보세요, 하 선생님.
어서 해봐요.
아빠가 다루기 힘들 수도 있겠지만,
그러나 자녀를 이기는 부모는 없습니다.
- 걱정하지 마세요.
-그러지 않겠습니다.
지금이 절호의 기회다
아버지의 꿈 중 하나를 이루기 위해.
- 그 명함은 어디 있지?
-아, 그렇죠.
그럼 여기가 수술용 장갑 회사인가요?
사용상의 주의사항
"개입…"
제출서류 목록
알았어, 그럼…
- 다 준비됐나요?
-여기. 예.
- 매뉴얼만 있으면 돼요.
-얼마나 더?
-거의 다 끝났어요.
-거의 다 왔어요.
- 다 됐어요?
-예.
-엄청난.
- 준비됐나요?
-Ms. 아, 여기…
-인쇄해 보세요.
-인쇄 버튼을 누르겠습니다.
-알았어, 바로 여기 있을게.
인쇄
- 알았어!
-좋아요.
-당신은 꽤 유용할 수 있어요.
-내가 최고 자산이라고 했잖아.
배 씨.
- 고생해주셔서 감사합니다.
-천만에요.
우리가 그 키보드를 구입해서 기뻐요.
-네, 정말 우리를 구했어요.
-우리는 공동 노력 덕분에 이러한 성공을 거두었습니다.
- 우리가 이걸 찾았다니 믿을 수가 없네요.
-찾는 게 쉽지 않았을 텐데요.
강 선생님, 보세요!
-글자가 깨졌습니다.
- 무슨 일이야?
이 편지들을 보세요.
-무슨 일이에요?
-프린터에 결함이 있을 수 있습니다.
-다시 시도해 보겠습니다.
-버튼을 잘못 눌렀나요?
첫 번째 시도에서는 기계에 결함이 있을 수 있습니다.
-거기. 확인해 보세요.
-당신이 그랬나요?
- 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
-기다리다.
- 어떻게…
- 이 편지들은 어떻게 됐나요?
컴퓨터 바이러스인가요?
잠깐만요, 글꼴이에요.
-세례반?
-소프트웨어가 이 글꼴을 지원하지 않아야 합니다.
그럼 어떻게 해야 할까요, 강 선생님?
지금 새벽 2시죠?
빨리 길을 찾아야 해요.
- 우리에게는 어떤 선택권이 있나요?
-소프트웨어를 다시 설치하시겠습니까?
기다리다. 우리는 무엇을 합니까?
잘 지내셨나요?
빨리, 내 작업용 소매를 주세요!
그의 작업용 소매를 찾아보자.
그들은 어디에 있나요?
기술 시트
그 사람이 문서를 더 빨리 복사하고 있어요
내가 그것을 입력할 수 있는 것보다.
그림도 잘 그리시네요. 정말 놀랍습니다.
그 장갑을 껴도 될 것 같은 느낌이 듭니다.
모양과 구조: 치수
나는 믿을 수 없다
그는 그것을 한 번에 관리하고 있습니다.
아무도 그것이 장갑이라는 것을 의심하지 않을 것입니다.
원료
분말: 옥수수
-옥수수라는 뜻이에요.
-알겠어요.
그럼, 옥수수.
- '옥수수 가루'라는 뜻이겠군요.
-옥수수 가루가 장갑에 들어가는 것 같아요.
옥수수는 상관없어요
난 끝났어.
여러분의 노고에 감사드립니다.
-당신 정말 대단했어요.
- 잘 가세요, 구 선생님.
나는 내 눈을 믿을 수 없다.
믿을 수 없는.
매우 감사합니다. 진심으로…
-해냈어, 명관아.
-이거 정말 멋지지?
감사합니다. 당신은 훌륭했습니다.
-맙소사, 그렇군요.
- 만지지 말자.
수술용 장갑 기술 데이터 시트
아, 아직 요리가 안 됐어요.
바베큐 하면...
쉽지 않죠?
-그것에 대해 말해봐.
-당신은 너무 서툴러요.
-그건 제가 맡겠습니다.
- 거의 볼 수가 없어요.
-안녕하세요.
-환영.
-여기 차씨!
-안녕하세요, 환영합니다.
- 자리에 앉으세요.
-여기요, 차씨.
-선량.
-나도 초대할 필요는 없었어요.
-씨. 구.
-어서 해봐요.
우리는 어떻게 할 수 없습니까?
구씨가 그날을 구했을 때?
- 한 잔 따라 드릴게요.
-좋아요.
하나 부어드릴게요.
이제 오셨으니 우리를 위해 건배해 주세요.
오랜만이에요.
그걸 원하시나요? 좋아요.
무엇을 가지고 가야 하나요?
이건 어때요?
-'ILA'로 가자.
-좋아요.
그럼 모두 함께요. 하나, 둘…
-나!
정말 지칠 수 있습니다.
-엘!
계속 거기 버티자…
-아!
-에이!
그리고 번창하세요!
-건배!
-엄청난.
-괜찮은.
고기가 갈색으로 변할 때까지 기다려라, 새끼야.
익히지 않은 고기는 질병을 유발할 수 있습니다.
진심으로 걱정됩니다.
서류는 제출하셨나요?
듣다. 내가 거기 도착했을 때…
그 변덕쟁이 꼬마의 이름은 뭐였지?
하였나요?
그 사람이 걸어가고 있었는데,
그래서 나는 그를 노려보았다
그에게 알리려고
나는 그를 쓰러뜨릴 준비가 되어 있었습니다.
-나는 그 사람을 무서워했어요.
- 확실히 카리스마가 있었어요.
당신은 노력하고 있습니까?
메뉴를 외우려고 구 선생님?
나는 결정할 수 없다
면이나 찌개를 원하면
아니면 누룽지국.
- 고기를 더 주문할까요?
- 계속하세요.
부인, 고기 3인분 주세요.
- 두 부분만 주세요.
-아, 어서.
좀 더 주문하세요. 집에 좀 가져가고 싶어요.
마땅한 일
남은 음식을 가져가는 것입니다.
처음부터 물건을 요구하지 마십시오.
어서 해봐요,
내 아이는 고등학교 3학년이에요.
지금은 이것들을 마무리하세요.
- 집에 데려가세요.
-감사해요.
정말 좋아 보인다.
구 씨.
아니요, 괜찮습니다.
다 익었다고 하네요.
건강에 좋지 않아요
고기를 너무 익히려고.
암의 위험을 증가시킬 수 있습니다.
당신은 모든 것을 알고 있습니다.
구 선생님, 커피 좀 드세요.
감사합니다.
나는 공기를 좀 마시고 싶었습니다. 그게 다야.
선량.
오늘 해주신 일에 감사드립니다.
메모를 손으로 복사한다는 아이디어
나에게는 발생하지도 않았습니다.
그것은 아무것도 아니었습니다.
옛날에는
우리는 모든 양식을 손으로 작성하곤 했습니다.
그게 어떤 문서였든.
구 씨.
현재 태풍거래에 필요한 것
꽃이라기보다 나무다.
나무는 당신에게 안식처를 제공할 수 있다
여름에는 태양으로부터
가을에는 따뜻한 나뭇잎이 있습니다.
겨울에는
그들은 심지어 우리에게 장작을 줄 수도 있습니다.
튼튼한 나무를 높이 평가하겠습니다
성장 고리 층이 있습니다.
뭐라고 불렀는지 기억이 안 나네요.
나는 가장 예리한 사람이 아닙니다.
시간을 갖고 다시 참여해 보세요.
다시 들어와야 해요.
성장반이죠?
그는 경험에 대해 이야기하고 있는 것이 틀림없습니다.
나는 욥의 눈물차를 더 좋아한다.
지금 일어나세요.
-내일 봐요.
- 또 뵙겠습니다, 구 선생님.
- 집에 무사히 도착하세요.
- 더 이상 헤매지 말고 일하러 오세요!
-안녕히 주무세요.
-안녕하세요, 운전기사님!
- 우리 차는 여기 있어요.
- 이런, 멍청아.
-들어가게 해주세요!
-그는 소수입니다. 안녕, 당신.
- 우리는 차를 공유해요!
-안녕, 펑크.
지금은 나갈 수 없어요.
택시비는 제가 드릴게요.
나도 택시 태워줄게, 선택아.
-아니요.
-두 배로 지불하겠습니다!
우리는 두 배의 비용을 지불하고 있습니다. 젠장!
-이게 우리 차예요.
-죄송합니다.
-택시를 타셔도 됩니다.
-선량.
-잘 모르겠는데--
-들어가세요, 선택님.
요금을 두 배로 늘릴 필요는 없습니다.
나는 당신을 믿을 수 없습니다.
- 간다.
- 잠깐만요.
- 이것을 받아라.
-이게 뭐야? 안 돼.
나는 주장한다. 가져가세요.
나는 그것을 되찾지 않을 것이다!
- 잘 들어요, 선택 씨.
-예?
당신에겐 남편과 아이가 있다는 걸 알아요
하지만 너 자신을 우선시해라, 알았지?
당신은 믿을 수 없습니다.
당신의 가족이 주변에 없을 수도 있습니다.
하지만 당신에겐 우리가 있어요.
이제 가셔도 됩니다.
꺼져!
감사합니다.
-다시 한번 감사드립니다!
- 집에 무사히 도착하세요.
-감사합니다!
-괜찮아요.
안녕히 가세요.
-택시!
-미선.
-미선아!
-요금이 2배!
-요금을 4배로 올려드릴게요!
-저기, 미선 씨.
-무엇?
-아니요, 여덟 배로 갚겠습니다!
당신은 타고 있습니까? 계속하세요, 선생님.
지하철을 타고 있어요.
-알겠어요. 집에 안전하게 도착하세요.
-아, 안녕.
- 말다툼하지 마세요, 알았죠?
-그래, 그러지 않을 거야.
안녕히 주무세요.
확실히 옛날 느낌이 나더라
모두가 함께 할 수 있도록.
잠깐 같이 걸을래?
확신하는.
감사해요.
나는 그것에 대해 생각했다.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
그런 척 할 수가 없어
우리 사이에 일어난 일은 결코 일어나지 않았습니다.
내가 싫어요, 미선 씨?
아니요, 저는 당신을 전혀 싫어하지 않습니다.
그냥 기분이 안 좋아
우리 주변의 공기가 부드러워질 때.
그냥 편하게 지내시면 될 것 같아요--
당신은 내가 어떻게 느끼는지 결정할 수 없습니다.
당신을 향한 내 마음은 변하지 않을 거예요.
이것을 느껴보세요. 내 심장이 뛰고 있어요.
-너랑 같이 있는 걸 좋아해서 그래.
- 알겠어, 알았지?
나는 당신을 좋아할 것입니다
내 감정은 더욱 강해질 것입니다.
걱정하지 마세요. 나는 허락하지 않을 것이다
내 감정이 일을 방해한다.
응, 내가 CEO야.
그리고 당신은 내 고위 직원입니다.
예.
이런.
하지만 이것을 알아두세요.
당신은 알아야합니다…
내가…
나는 당신을 사랑합니다.
일방적이지만.
내 첫 짝사랑이에요.
내일은 사랑이 온다
태풍 가족
오늘부터 내 기분대로 행동하겠습니다.
어디서부터 시작해야 하나요?
내가 해낼 수 있을 것 같아?
그 수술용 장갑
미국의 한 곳에서 만들어집니다.
그것은 독점입니다.
출발선이 같지 않다면,
어쩌면 우리는 한발 더 나아갈 수도 있습니다.
오씨, 당신에게 가장 소중한 것은 무엇인가요?
그리고 강 선생님은요?
당신에게 가장 중요한 것은 무엇입니까?
당신이 조용히 있는 동안,
이걸 엉망으로 만든 거야?
아직 끝나지 않았습니다.
몇 번 잽을 받아도
나한테서 어퍼컷 한 번만 치면 그는 끝났어.
제발! 오 씨!
오미선!
자막 번역: 김정우